

/****
* Alfonso: Bon je vois que tu sais faire plein de choses.. c'est évident
* Par contre maintenant tu as un niveau ou tu dois structurer ton code un peu plus par exemple
* les services devraient avoir une nomenclature du genre loginService.php ou inscriptionService.php comme ça
* à première vue on peut savoir ce que font les fichiers.
*
*
* Aussi il fallait chercher à faire des fonctions. C'est important pour avoir une vision organisationnelle
* différentes. Ceci était sensé préparer le terrain pour la programmation orienté objet.
* Autrement c'est Baghdad, on retrouve des patés de code qui difficilement maintenable et on passe son temps
* à se demander d'ou viennent les bugs. À la fin on se tire une balle.
*
* Tu vois que refactoriser pour implémenter le modèle MVC en plein milieu de la bataille est un vrai bordel.
* C'est pour ça qu'il vaut mieux être un peu plus lent et implémenter les bons automatismes.
*
* La difficulté pour ce qui ont un peu d'expérience comme toi c'est de désapprendre ce qu'ils savent pour
* implémenter une logique différente.
*
* Bon après je suis conscient que tu as été bloqué un bon bout de temps
* avec le formulaire javacript.
* Vous êtes deux à avoir tenter l'expérience avec beaucoup de problèmes finalement (Stéphane aussi).
* Il est clair que le javascript est plus jolie et dynamique mais il comporte plein de difficultés avec des résultats
* parfois inespéré. Je devrais revoir ce code javascript quand j'aurais le temps...
*
* Aussi je vois que tu as été bloqué par des conditions de ifs imbriqués. À mon avis il faut utiliser des conditions
*
*
* En tout cas tu as une bonne utilisation du SQL. Je pense que tu peux être un bon programmeur il te faut plus de
* méthode et de structure.
*
* Regarde un peux l'exemple que je vais donner. Merci pour tes efforts