

/****
* Alfonso: Bon je vois que tu sais faire plein de choses.. c'est évident
* Par contre maintenant tu as un niveau ou tu dois structurer ton code un peu plus par exemple
* les services devraient avoir une nomenclature du genre loginService.php ou inscriptionService.php comme ça
* à première vue on peut savoir ce que font les fichiers.
*
*
* Aussi il fallait chercher à faire des fonctions. C'est important pour avoir une vision organisationnelle
* différentes. Ceci était sensé préparer le terrain pour la programmation orienté objet.
* Autrement c'est Baghdad, on retrouve des patés de code qui difficilement maintenable et on passe son temps
* à se demander d'ou viennent les bugs.
*
* Tu vois que refactoriser pour implémenter le modèle MVC en plein milieu de la bataille est un vrai bordel.
* C'est pour ça qu'il vaut mieux être un peu plus lent et implémenter les bons automatismes.
*
* La difficulté pour ce qui ont un peu d'expérience comme toi c'est de désapprendre ce qu'ils savent pour
* implémenter une logique différente.
*
* En tout cas tu as une bonne utilisation du SQL. C'est une bonne expérience à retenir pour la prochaine fois.